Программа pr007.out порождает дочерний процесс, а затем заменяет пользовательский процесс дочернего процесса на программу pr0002.out 
Результат выполнения прграммы pr007.out:

Ид текущего процесса:22002, ид. родительского процесса:20092Выполнение fork()
Работает процесс родитель
После запуска fork():
Ид. текущего процесса: 22002, ид. родительского процесса: 20092
Родитель завершит работу:
Заменяем пользовательский контекст процесса ребенка
martynova@alexandr-Aspire-Z5751:~/OS_2025$ Идентификатор пользователя: 1187
Идентификатор группы: 1187
