Часть 2
Двкнаправленная связь между родственными процессами

Для организации двунаправленной связи проще всего испрользовать два отдельных канала - pipe1 для передачи данных от родителя к ребенку и pipe2 для передачи данных от ребенка к родителю.

pipe1 доступен через массив файловых дескрипторов fd1, а pipe2 - через fd2

Пример выполнения программы:

От командной оболочки получен код возврата 127 (я тогда не доделала, переделала на гетхаб). 

Сначала работает процесс-родитель, который записывает инфрмацию в пайп1 для процесса-ребенка
Заем родитель пытается почитать информацию от дочернего процесса, но в пайп2 информации еще нет
Поэтому родитель блокируется до того момента, пока в канале не появиться информация
Процесс-ребенок читает строку из пайп1, записывает информацию в пайп2 и завершает работу
Процесс родитель переключается из режима ожидания в режим "готовность", затем в состояние "выполнение" и читает строку из пайп2, после чего завершает работу.
